Хушо миннатдоред ва ба ҳар рӯз ман хуш омадед
Jen ва Ман Carrie ва нишонаи имрӯза
мо дар бораи нав ба навиштан сӯҳбат мекунем
Шумо малакаҳои дингурезӣ доред, ҳоло онҳо онҳоро ҳушдор медиҳанд
малакаҳои навро омӯзед ё беҳтар кунед
мавҷудоти мавҷуда бо видеои онлайн
омўзиш ва тренинг аз оромии Лин
тавассути пайвандҳои махсуси мо дар кати панҷ нуқта
Телефон / Линда технологияи компютериро меомӯзад
малакаҳои эҷодӣ ва тиҷоратие, ки шумо метавонед истифода баред
имрӯз ба шумо барои расидан ба шумо кӯмак мерасонад
Ҳадафҳои касбу кор имрӯз ва оғоз
омӯзиш ба шумо ин имконият медиҳад
кӯшиш кунед, ки бо бемаҳдудият комилан озод карда шавад
дастрасӣ ба ҳамаи курсҳо то ҳоло дастрас аст
барои озодии cat5 dot / linda озод
Хушбахтона ба шукргузорӣ шукр мегӯям
дар як ҳафтаи охир, гел бозгашт
дур аз ҳама тобистон кӯмак ба масеҳӣ
лагер ва ҳамин тавр мо дар бораи вай шунидаем
таҷриба ва ин ҳафта мо ҳастем
то ки дар бораи он гап занед
балки яке аз мавзӯъҳои хуби он
мавзӯи тобистон барои шумо буд
дар Исои Масеҳ нависед
баъзе аз чизҳое, ки шумо гуфтед, будед
Дар бораи ин мавзӯъ мавзӯъҳое,
ҳар рӯз мо чизи гуногуни мавзӯъ дорем
аз он ҷое, ки мо ҳастем
ба навиштани ояти асосӣ дуюм шуд
Петрус 5 17 Бинобар ин касе
дар Масеҳ нав офари наве омад
сола рафтааст ва ин аст, ки ин мелм аст
Оё шумо намедонед, ки Библия ин овозро месозанд
Дуюм-мм
Чӣ он ҳафт сол аст, ки ман хубтарам
Ҳа ҳа ҳа ва яке аз мавзӯъҳо
буд, ки мо роҳи нав барои дидани дода мешавад
ва дар асл ман чӣ кор кардан мехоҳам
Ман медонам, ки шумо мисли ӯ ҳаракат мекардед
ки вай дар ҷойгоҳи худ қарор дорад
вақте ки ӯ ҳеҷ гоҳ ин корро накардааст
хуб нест , ки ҳатто огоҳӣ надошта бошед
pintuck кристалл, балки ин аст, ки на
Дар ин бора гап занед, аммо ҳар рӯз дар роҳ
Барои дидани гўшт, ман ин чашмаҳоеро меномам
ин нест , ки акнун серфарзанд аст
Онҳое ҳастанд, ки ба мисли панҷон ҳастанд
то ҳафт ссилка мисли пастор Чен
3d glasses Ман мехоҳам ҳикояи хеле хуби хандоварро дӯст бидорам
писарони калонсол, ки синну солашон 12 то 16-сола мебошанд 3
ё 4 ман ин онҳоро пӯшидаам, зеро он аст
Беҳтарин қаҳрамонҳо барои субҳ то ман к Clark ҳастам
Кент, ки шабонарӯзи манфии ман дорад, ман дорам
Ман бо Hoodie сиёҳам бо Superman дорам
Пас, ман метавонам мисли oh ва онҳо бошам
Ман бо писарон ҳастам ва онҳо ҳастам
Мисли он ки онҳое, ки ҳақиқат нестанд, ин хел аст
дар ҳақиқат
ӯ дар ҳақиқат дар онҳо линзаҳо нест
Бигӯед 3d дар тарафи ман ман ё танҳо ҳастам
Ман дар давоми чаппаи комилан аз хӯрок берун будам
ё ин ки онҳо ният доранд, ки танҳо пажмурда нашаванд
он чизеро,
Овоздиҳӣ ба ман хуб аст, ки дар 3d ҳайратангез аст
Саволҳо бо чашмони ман бад нестанд
Пас, шумо бар ин пушти сар гузоштед, то ман онро гузорам
Ман ба шумо мегӯям , ки чаро шумо чӣ кор мекунед
мардум пӯшидани ҷомро Терри барои чӣ одамон мекунанд
ки дар он камбудиҳо хубанд
ба ҳамин монанд ва ман намебинам
Ҳол он ки дар ҳама мавридҳо ҳама варақаҳо буданд
пошхӯрӣ ва ронандагӣ каме буд
дуруст хатарнок аст, чизи дигаре вуҷуд дорад
бо чашмони худ ба ҷисми физикӣ мувофиқат мекунанд
ба шумо таваккал кардан лозим аст
На ҳама дар сари ман хубанд, онҳо дар ман ҳастанд
сари шумо медонед, ки ман маънои онро надорам
Психозоматизатсия чунин нест ва ман низ
ба онҳо гуфт, ки чӣ рӯй медиҳад
агар ман бо чашми сарпӯши дуздиҳо савор шавам
Ин ҳама чизи аҷоиб дар 3d haha ​​аст
ва ман мехоҳам, ки шумо дар бораи шумо хубтар назар андозед
Ташаккур мекунам, ки ба назарам фахмонд, вале ман мехоҳам
ки инҳо хубанд, ҳамин хел аст
ки маро ба ҳайрат меорад
мисли он чизе, ки дар он ҷо мавҷуд аст
Ба ман гуфтанд, ки ман ин корро накардаам
ба ман кӯмаки ҷисмонӣ мерасонад
дар ҳақиқат ба ман кӯмак мекунад ва чашмони ман гӯям, агар бигӯям
чизе ки агар Кари онро хомӯш кунад
наметавонам бинам ва ман гуфтам, ки бисёр вақт мо гузорем
чизҳо барои тасниф кардан барои сайти мо
Аммо Исо ба мо роҳи наверо мефиристад
воқеан омада, мо роҳи худро тағйир медиҳем
ба одамон нигоҳ кунед, зеро Ӯ моро ба мо медиҳад
Пас аз ин, ман танҳо ба ин тиҷорат меравам
пушаймон шавед, зеро ман ҳисси воқеиро ҳис мекунам
ва яке аз он чизҳое ки Ман ҳастам
аксар вақт ин корро кардан мумкин аст
Ман дромстикро гирифта, ман мехостам
як бозии ping-pong дар он тараф ва ман гузошт
тавассути ва ман мисли ман дорои sty
дар чашми ман huh ва ман кӯшиш мекунам, ки ба наздик шавам
онҳо ва онҳо мехоҳанд, ки оh ман гонаам
Мисли он , ман мисли он чизи нодуруст ҳастам
Онҳо ба шумо мисли шумо ба ҳаяҷон меоянд, ки ман ба ман меоям
Мисли ин чӣ нодуруст аст, чизе нест
нодуруст ва онҳо мисли он чиз ҳастанд
дар чашми худ ва дар бораи Китоби Муқаддас нақл мекунад
Ин мафҳуми ҳукм дар Матто 7 мебошад
мегӯяд, дигаронро доварӣ накунед ё шумо хоҳед буд
доварӣ ту ато хоҳад шуд, дар ҳамон доварӣ
Чӣ тавр шумо доваронро ба дигарон ва маблағи шумо доварӣ мекунед
ба дигарон додан ба шумо чӣ медиҳад
Оё шумо порае аз хокро мебинед?
дар дӯстони шумо чашмҳост, вале шумо намехоҳед
Оғоз кардани пораи бузурги ҳезум дар худ
чашми шумо чї гуна метавонед ба дӯсти худ мегӯянд, бигзор
Ман ин порчаи хурди хокро мегирам
аз чашми худ ба худ нигар
Ҳоло ки ин порчаи калон дар чӯб аст
чашм ба чашми худ, пеш аз он, ки риёкор бошед
чӯбро аз чашми худ дур кунед, пас шумо
равшан хоҳед дид, ки ба гирифтани хок аз
Дӯстони ман ва ман мисли ман гуфтам, ки чаро
Ин муҳимест, ки чаро муҳим аст
ки шумо онро аз чашми худ мегиред
Яке аз онҳо ҷавобҳои мо хуб аст
Пас шумо метавонед бифаҳмед, ки ин тавр не
Пас, шумо ҳукм накунед, ки ҳукмҳои нодурустро ба даст оред
Пас, чӣ хуб бояд гуфт, ки чӣ бояд бошад
аввалияти аввалин, вақте ки мо воқеан ҳастем
дар муносибат бо одамон ва онҳо
гуфт, ки шумо бояд аввал худро ба назар гиред
чизе нодуруст дар дохили он ҷо, ки
ба мо мефаҳмонад, ки одамони гуногунро бинед
чунки дар бораи тағйироти ҷисмонӣ вуҷуд дорад
дар дохили чашмонам, ки маро намебинад
ҳақиқат ҳа ва ҳамин тавр як рӯҳонӣ ҳаст
Масъала, ки мо ба одамон намерасем
равшан аст, ки ифтихори онҳо як роҳ аст
ки мо мисли он будем, ки эҳё шудем
дар ҳақиқат барои нишон додани беинсофӣ
гурӯҳе аз одамон ба як гуноҳ муроҷиат мекунанд
аз он бадтар аст, бинобар ин, ки мо ҳастем
машҳур
Осиё, мо наметавонем бале аз онҳо муносибат ба баъзе
Пас, он гоҳ хеле шавқовар буд
онҳое, ки бо онҳо сӯҳбат мекунанд
дар бораи он, ки чӣ гуна аст
Исо ба мо роҳи наверо мефаҳмонад ,
Ҳикояи Китоби Муқаддас , ки ҳамроҳи он мерафтанд
зеро ман боварӣ дорам, ки ин таълимот буд
то ин ки Китоби Муқаддас рӯй дод
Дар баробари ин мо дар бораи он сӯҳбат кардем
Зан дар хуби хуб мо низ гуфтем
Дар бораи Заккай, Заккай, марди а
коллективи андоз ва ҳеҷ кас намехост
дар атрофи он ҳамсар ва зан дар чоҳ
вай аз ҷониби ҳама чизи ӯ ба чашм мерасад
5 сол боз оиладор шуда буд , зиндагӣ надошт
бо марди то ки онҳо ҳам масоили иҷтимоӣ буд,
ки он гоҳ ки шогирдон ва ё шогирдони онҳо бошанд
муаллимони шариат Исоро диданд
бо зане ,
дар Закарё киҳо буданд, ки ба шумо чӣ шудаед?
ки шумо чӣ кор мекунед ва Исо
Ӯ танҳо ба Zach гуфт, ман ба он ҷо меравам
хонаи худро пӯшед ва ба ӯ мегӯяд:
зан дар Хуб мебуд, ки шумо ба ман дод
Ӯ обро аз об мехӯрд, вале ӯ даъват мекунад
худро бо одамоне, ки бо онҳо алоқаманданд
мо намефаҳмидем ва Исо назар мекард
ки пеш аз он ки Самуил 16-7 мегӯяд,
Худованд тавр ба чизҳои дар назар надорад, ки
одамон одамонро ба назар гиранд
Намедонам, аммо Худованд ба назараш нигарист
дил ва Исо Заккайро мебинад
ва ӯ чӣ гуноҳ кард, чунки ӯ гуноҳ карда буд
ӯ аз одамоне, ки ӯ буд, дуздӣ мекард
асосан барои Роман кор мекунанд
Ҳукумат то ҳол ҳеҷ кас ӯро намехост
Вай дар он ҷо пеш меравад ва ӯ пеш меравад
худ ва ҷой барои дидан
Исо ва Исо касе ӯро даъват карданд
бо номи ва он ҳузури ва муҳаббат буд
Исои Масеҳ , ки дар ӯ тавба карда буд
Ҳаёти Ҳастӣ набуд, ки Исо Заккай ном нанӯшид
мисли ман ба шумо чӣ ки шумо кор дида даст
Дар ин ҷо ба сари он омада, тавба кунед
Бале, ин муҳаббатест, ки Исо буд
муҳаббате меорад, ки ман ором мондаам
имрӯз ба хонаи шумо биёед ва ҳа
Закия комилан тавба мекунад
Мисли ӯ ӯ амалҳои нигоҳ доштани ӯро дошт
Бо тавба ӯ ӯ мисли ман дуздида шудааст
ҳама чизеро, ки ман мефаҳмам
Ҳамин тавр, Исо намуди зоҳирии зоҳириро дид
ва дилро мисли зане ки дидед, дидед;
хуб аст, вақте ки Исо ҳама чизро медонист
вай ва ӯ ҳанӯз барои як пиёла аз ӯ пурсид
Ман метавонам оби нӯшиданӣ дошта бошам
вай мисли шумо медонист, ки ман мисли ман ҳастам
ки ман ва ё ӯ гуфта буд, ва азбаски
ӯ мисли ман аз он сабаб пурсид, ки барои чӣ ман чаро
Аз ман пурсед, ки вай медонист, ки агар ӯ бошад
медонист, ки вай дар он ҷо ягон роҳ надорад
чунки ӯ марде буд, ки марди яҳудӣ буд
Ӯ муаллим буд ва чунин буд
Ҳеҷ кас сеяки онҳое нест, ки ӯ бошад
бо зане бо Самария алоқаманд аст
ва ҳол он ки Исо гуфта буд, ки агар бошад
шумо медонистед, ки ман дуруст ва Исо як бор ҳастам
боз як чизи дурусте буд
муҳаббат ва гармӣ ва қабули он
ки ӯро ба тавба даъват намудааст
Оё ӯ ба кор намеояд ва мегӯяд:
биёед ва мардеро дидед, ки ҳама чизро медонист
дар бораи ман омада, ӯро дида, ман фикр мекунам
агар ман дар заминаам ман мехоҳам намерасам
ки одамонро даъват кунанд ва мулоқот кунанд
шахсе, ки ҳама чизро дар бораи ман медонад
yeah, то он гоҳ дар бораи Исо буд,
ки ин бадбахтиҳоро ба вуҷуд овардааст
Дар Юҳанно боби 1 гуфта шудааст, ки Исо пурра пур шуда буд
файз ва ростӣ ва ҳар дуи онҳо
дар якҷоягӣ ба ӯ комилан коре бикунед
Ӯ Худо аст, ки ӯ метавонад гуфта тавонад
ростӣ шумо панҷ хоҳар доштед
ки шумо акнун бо шавҳаратон зиндагӣ мекунед
Бале, дар он ҷо он файз вуҷуд дорад
Бале ва шумо медонед, ки он ҳам дар хун аст
Ҳикояҳо ҳеҷ гоҳ Исоро танҳо мегӯянд
шумо барои гуноҳҳои худ ғамгин мешавед
Тавба кунед, ки дар ҳар ду ҳолат ғамгин ҳастед
ки ин воқеан онҳо ҳастанд
зуд ба сабаби тавба карданаш
Муҳаббатро, ки хеле сард аст, нест
Биёед, биёед биёед дуо гӯем
Мо барои гуноҳҳои мо ғамхор ҳастем ва дар он ҷо вуҷуд дорад
вақт ва ҷой барои он ки ман надорам
мушкилот, вале ман онро хеле зиёд мефаҳмам
шавқовар аст, ки дар ҳар ду ҳолат
вақте ки Исо ба вохӯриҳо ва муҳаббат расид
дар ҳақиқат дар ростои якҷоя ба даст омадааст
Он чизе, ки хӯрок мехӯрад, чизи дигаре ҳаст
дар бораи хӯрок бо Исо, ки одамони оддӣ ҳастанд
Вақте ки мо даъватро мехӯрем, биёед
одамон дар бораи муҳаббати Исо нақл мекунанд
зан дар назди чоҳ об
Исо Заккайро хӯрок хонд
ба онҳо ва онҳо ҷавоб доданд, ки чунин аст
он роҳи моро, ки ба мо лозим аст , тағйир медиҳад
одамоне, ки дар бораи он нестанд, нестанд
Онҳо амалҳояшон ва гуноҳҳояшон мебошанд
ё чизе монанди он дар ҳақиқат аст
Исо дар дили онҳо чиро дид?
Китоби Муқаддас мегӯяд, ки Худо аст
офаридааст, ҳар кас ба шахс ва он зане,
Онҳоро дар офариниши худ офарид, ки чаро онҳо мехоҳанд
муносибатҳои бо онҳо ва сипас дар
Петрус дуюм мегӯяд, ки Худованд суст нест
зеро ӯ мехоҳад, ки ҳамаи одамон бошанд
ӯ наҷот дода буд, ки ҳамаи одамон ба як воизанд
муносибати бо ӯ то вақте, ки ӯ назар
ки дар он одамон чӣ мегӯянд
Zacchaeus ё лаҳзаи хуби мо
Бигӯед , ки шумо медонед ва Исо ҳеҷ гоҳ намебинед
Ин аст, ки ман барои он ки ҳа ҳа ҳа барои ӯ мурд
ба мо барои дидани онҳое,
танҳо як воситаи хеле қавӣ, ки мо мисли
имондороне ҳастанд, ки мо вақте ки ҳастем
вақте ки мо дар Масеҳи қадим ҳастем
Роҳи Худоро аз нав ба роҳ мондааст
биёед ин тарзи кӯҳнаро дидан мумкин аст
Бале, мо метавонем аз Исо хоҳиш кунем, ки роҳро тағир диҳем
Ман ин одамонро мебинам , ки ӯ онро мекунад
ва ӯ роҳи худро, ки ба назарам назар мекунад
шавҳари ман тарзи тағйир ёфтани ман буд
хоҳар ба роҳе, ки ман ба назарам назар мекунам
донишҷӯёни ман ё дӯстони ман ба ман лозим аст
то ки роҳи худро ба назар гирам
Вақте ки ман ба онҳо нигоҳ мекунам, мебинам, ки ман мебинам,
шумо мехоҳед, ки ман он чизеро, ки ман мебинам, бубинам
зеро чизи мо чашмони одам аст
чунон ки дар китоби Матто 7 омадааст
Мо мисли ин сиккаҳо дорем
мо дар чашмони мо санг меорем, ки моро аз он дур мекунад
дид, равшан ва Исо мисли шумо ба шуданд
Аз онҳо халос шудан ва онҳо танҳо нестанд
роҳ
онҳое, ки онҳоро сангин мекунанд, метавонанд бартараф карда шаванд
он тавассути қудрати салиб дар он аст
ки мо пеш аз он ки Исо меояд, биёяд
Худованд гуфтам, ки ман назарамро ба назар нагирам
одамон ба он роҳе, ки ман бояд ҳар чӣ бояд кард
Ин аст , ки даруни ман, ки ба ман меорад
оё он тарсу ваҳмро зери шубҳа қарор медиҳад
аз тарси он ки чӣ гуна аст
он маро ба ин шахс табъид мекунад
ҳамин тавр шумо метавонед маро биомӯзед
Ман решаи онро аз ман мехоҳам, ки тағир диҳам
бо қуввати шумо мехоҳам, ки дар нав пайдо шавам
роҳи ман ба одамон ба ман кӯмак мекунад
ва он чизи хунук аст, ки ӯ вайро гирад
Пас, шумо медонед ва медонед,
қувваи тағирдиҳӣ дар ҳаёти худ нест
танҳо нест, ки шумо намедонед, ки мо ба мо дода шудааст
нав ва сарчашмаи тасвири Худост
бо такрори он дар шакли мо
Офаридгори ҳа ва ӯ рафта ба иҷро оид ба
кори хубе, ки ӯ то рӯзи шурӯъ кардааст
Исои Масеҳ ҳастед ва шумо медонед, ки ман ҳастам
як дӯсти ман, ки ӯро парвариш мекунад
Падар барои вай ва ӯ меҳрубонӣ намекард
пас аз он ки ӯ буд, масеҳӣ шуд
калонсолон ва Худо дили ӯро дигар карданд
ба падараш, аммо инро намедонист
то он даме, ки вай бояд рафта, ӯро бубинад
на он қадар хуб буд ва ӯ амал мекард
дар итоаткорӣ, зеро медонист, ки вай лозим буд
рафта, ин мард дида ва чун Ӯро диданд
муҳаббати Масеҳ ба вай амин аст
қобилияти ба худ омадани ҳаѐти худ набуд
Вай гуфт, ки ман ин хел нестам, вале Худо иҷозат дод
вай ӯро барои дидани ӯ ба таври гуногун дид
Касе ки барои Масеҳ мурдааст, он як аст
ки бояд ба муҳаббати худ ва орзуҳояш бовар кунад
бахшоиш
ҳа, аз он сабаб , ки Исо ба Исо зарар расонад
Ҳаво ӯро аз шустани он мепартояд
Оё шумо онро ба назди ӯ мефиристед?
ба воситаи қудрати Рӯҳулқудс
роҳи худро, ки мо мебинем ва мисли он тағйир меёбад
он чунон нест, ки мо баъзан онро медонем
Ба ин тариқ, мо бо он шахс пешниҳод кардаем
боз бозгаштем
дигар хело хуб аст
шояд шумо инро тамошо кунед ё шунидед
ба ин ва фикр Кэрири ва Ҷен
вале шумо шавҳари ман намедонед, ки шумо намедонед
медонед, ки шумо намедонед, ки чӣ ҳодиса рӯй медиҳад
Оё дӯсти ман медонам, нест ва зарар, ки он
Вай сабабгори ба воя расидан ё шумо занро намешиносад
ҳарчанд он метавонад mm-hmm бошад, аммо шояд он
танҳо аз Худованд хоҳиш мекунад, ки ба шумо кӯмак кунад
диданд, ки онҳо ба мардон монанд нестанд
як муносибат, ки боиси расонидани зарар мегардад
Ҳа, аммо Худо метавонад ба шумо роҳи нав диҳад
ки аз онҳо дидан мумкин аст, ман медонам, ки ӯ метавонад дошта бошад
дар ҳаёти ман аз паи ӯ чӣ гуна аст
муносибатҳои мутақобилан дар ҳаёти ман ба воя мерасанд
Видро тағйир додани роҳи ман, ки ман дар назар дорам
одамон ва бо истифода аз осмон ё
пошидан аз худам, чунки баъзан
мо ҳатто дарк намекунем, ки он ҷо вуҷуд дорад ва
он гоҳ бо қудрати Ӯ меояд ва ӯ кор мекунад
бо ӯ моро шифо медиҳад, ҳамон тавре, ки мо метавонем ба назар гирем
одамон гуногунанд, зеро мо ба мо дода шудааст
Ман фикр мекардам, ки дар он сурат рӯй медиҳад
Муносибати мо бо ӯ ба монанди мо чунон аст
Вақти зиёдтарро бидонед, ки мо медонем, ки мо
дар Масеҳ ҳастанд, ки Ӯ моро ба мо нав месозад
ва моро аллакай аз ин гуноҳҳо бахшидааст
Пас, он ки моро ба мо медиҳад
имконият ба мо имкон медиҳад, ки қобилияти он
мардум дигар омин, ки хабари хуб
Бале, ин хуб аст , ки ҳамаи мо дуо гӯем
Рӯҳулқудс ба мо барои шумо шукргузор аст
Хабари хушбахтиро мо Худоро шукр мегӯем
роҳи моро барои роҳ додан ба мо овард
Исои Масеҳ ва онҳо ба мо нав медиҳанд
ҳаёт ва умед тавассути Ӯ ва роҳи нав
ки ба одамон ва Худованд ҳеҷ чиз ниёз надошта бошад
ҳафтаи мо танҳо онро ба анҷом расонидем
барои шумо, эй оғо, барои мо бахшиш намоед
ки ба одамоне , ки мо мекунем, нигарем
набояд аз он сабаб ҷуброн карда шавад
назарҳо ва чӣ қадар пул доранд
ё чизҳое, ки онҳо гуфтаанд, ё гузаштааст
интихоби тарзи ҳаёт, вале Худо онҳо
одамоне, ки шумо дӯст медоред, ва барои онҳое, ки шумо ҳастед
ба мо кӯмак мекунад, ки ҳаёти моро бибахшем
барои онҳо дар маъное, ки мо дӯст хоҳем дошт
онҳоро дӯст медоранд. Исо ба шумо муҳаббат дорад
ҳама чизро ба шумо мефаҳмонам, ки шумо дидед
одамон дар роҳи нав ва онҳоро дӯст медоранд
шумо моро даъват менамоед, ки мо тавонем зиндагӣ кунем
Мо шуморо ба Исо ҳамчун ҷаҳон муаррифӣ менамоем
Инро дар номи пурқимати Исо дуо гӯед
Имом Ҳусайн (а) дар бораи он сухан гуфт
шукргузории махсус ба шарикони мо, агар агар
Шумо ба вебсайти сайти мо ҳар рӯз телевизор равед
ва шариконеро, ки шумо мебинед, якҷоя пахш кунед
гуногунии одамон , ки дар он иштирок мекунанд
қабули ин нишон дод яке аз онҳо аст
амазонки дигар аст Lynn каме
Ширкати мошинро тасарруф намоед
Шумо метавонед онҳоро logo-logo-ро созед
зеро баъзан ин яке аз он аст
Вақте ки шумо кӯшиш мекунед, сахттар кор кунед
ба шумо бренди оне, ки ба шумо лозим аст, бидонед
Логистика дуруст аст, то онҳо низ ба мо муроҷиат кунед
вебсайти пайвастан ба христиании оила аст
Ҳамчунин ба сайти ин саҳифаҳо нигоҳ кунед
як назар ва дидед, ки моро ба мо ё ба мо раҳнамун мекунад
шарикӣ бо мо ва онҳоро тафтиш кунед
инчунин як ҳафтаи зебо ва
ки онҳо як мизбони аҷоиб доранд
хурсандӣ
шумо